"СТАНДАРТНЫЙ"+
Брови, губы, веки
3 дня обучения - 36 часа
4 моделей каждому ученику (1 демо + 3 самостоятельных)
до 2 учеников в группе

Стоимость 35 000₽

Программа курса:

1. Теория. Строение кожи. противопоказания к процедуре. Обзор оборудования и пигментов
2. Углубленная колористика.
3. Перекрытие неудачного Перманентного макияжа. Корректоры. Разбор популярных ошибок начинающего мастера.
4. Постановка руки на латексном коврике. Практика на моделях.
5. Базовые основы ПМ Построение эскиза разными способами Углубленная колористика Санитарные нормы и гигиена Психология клиента Отработка на моделях всех зон.

